# B. Через тернии к клиенту

Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем - с началом активных космических перелётов \
в компании открылся сервис Тындекс.Ракетакси: пользователю необходимо лишь \
указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная \
ракета.

По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов:

1. **А** (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом);
2. **B** (boarding) - клиент сел в ракету;
3. **S** (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения);
4. **C** (cancelled) - заказ отменён.

Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. Вот\
только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звёздах и т.д.) отправка\
событий иногда затягивается, из-за чего записи в логе могут идти не по порядку.

Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев:
1. **A - B - S**
2. **A - B - C**
3. **A - C**

Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка,\
необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное\
время движения (в минутах) в течении заказов.

В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая\
ракета в каждый момент времени:
* или стоит на месте в ожидании заказа,
* или перемещается по космосу, выполняя заказ.

Движение начинается после принятия заказа в работу и завершается после отмены или завершения\
заказа. За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же\
ракетой.

## Формат вывода

В первой строке дано целое число _N(2 <= N <= 200 000)_ - количество записей в логе.\
Следующие N строк содержат записи в логе в формате _day, hour minute id status:
* _day (1 <= d <= 365)_ - номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года);
* _hour (0 <= d <= 24)_ - часы;
* _minute (0 <= d <= 60)_ - минуты;
* _id (0 <= d <= 10<sup>9</sup>)_ - уникальный идентификатор ракеты;
* _status <- {A,B,S,C}_ - буква, обозначающая тип события.

## Формат вывода

В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для\
каждой упомянутой в логе ракеты. Данные необходимо выводить в порядке возрастания\
идентификаторов ракет.
